គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបានឮមេធាវីដែល
នឹងតំណាង
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ នៅក្នុងតុលាការ...
ត្រូវបានតែងតាំងដោយ
ឧត្តមសេនីយ៍ Seleno ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេនឹង
ចាញ់ក្តីរបស់គាត់ដោយចេតនា។
- សូនីយ៉ា? សូនីយ៉ា!
- រង់ចាំ...
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅពិធីបុណ្យ Ignacio
ពេលហេលេណា
បញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា
នាងបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ ត្រូវ
បានកាត់ទោស...
ដល់ស្លាប់។
ហើយកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ចូរចាំថា
មានសមរភូមិដែលយើងចាញ់។
ប៉ុន្តែពេលអ្នកដួល
វាមិនមានន័យថា
អ្នកនឹងមិនក្រោកឡើង
ម្តងទៀត ហើយបន្តប្រយុទ្ធឡើយ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិន
ចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
អ្នកត្រូវបានកោះហៅ
ដោយចៅក្រម Valenciano
នៅសាលាក្រុង។
គាត់បានបង្ហាញថា
អ្នកជាអ្នកដែលបានគ្រោងទុក
ព័ត៌មានមិនពិត
អំពីដុន ម៉ារីយ៉ាណូ
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងពួកឧទ្ទាម។
វត្តមានរបស់អ្នកត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
យើងសូមឲ្យលោក Don Alejandro
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ចេញដែរ...
និងដើម្បីបញ្ជាក់ពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ដែលធ្វើឡើងដោយប្រធានក្រុម Corpuz។
តាមពិតទៅ ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ
ដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ...
ដើម្បីសម្គាល់ខ្លួនឯងដោយអក្សរ X...
ជាសញ្ញានៃការតាំងទីលំនៅរបស់ពួកគេ។
វាជាការពិតដែលលោក ពីប៉ូយ
នៅជាមួយពួកឧទ្ទាម។
ពេលខ្ញុំដឹងរឿងនោះ...
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីឧត្តមសេនីយ៍ Sergio។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានរំលោភ...
ហើយ​បាន​រំលោភ​បំពាន​ខ្ញុំ។
ស៊ែជីអូ ការពារខ្លួនទៅ។
មែនហើយ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានរំលោភ និងបំពាន Cristeta។
ប្រធានក្រុម Pedro Corpuz
និងឧត្តមសេនីយ៍ Sergio Alfonso...
ត្រូវបានតុលាការកាត់ទោសនេះ...
ដល់ស្លាប់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាខឹងនឹងដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
ហើយប្រហែលជានោះជារបៀបដែល
Juanito មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ។
អ្នកនាង វាជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ ចាប់តាំងពី
អ្នកញ៉ាំអ្វីមួយចុងក្រោយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអាហារមកឱ្យអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ថេរេស៊ី...
សំបុត្រដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅ Juanito...
តើគាត់បានឆ្លើយសំណួរណាមួយទេ?
សូម្បីតែមួយក៏ដោយ?
កញ្ញា
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ ប៉ុន្តែ...
លោក Juanito មិនទាន់បានឆ្លើយតប
នឹងលិខិតណាមួយរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឧត្តមសេនីយ៍ Sergio
និងប្រធានក្រុម Corpuz ត្រូវបានប្រហារជីវិតកាលពីសប្តាហ៍មុន
ឆ្មាំស៊ីវិលនៅតែកំពុង
តាមដានគ្រួសារ Alfonso យ៉ាងដិតដល់។
គ្មាននរណាម្នាក់បានចេញពី hacienda របស់ពួកគេទេ។
ពួកគេមិនបានឃើញសាកសពរបស់ Sergio ផង។
សូម្បីតែលោក Ignacio
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឃើញសាកសពឪពុករបស់គាត់ទេ។
ពួកគេ​ត្រូវ​ចាកចេញ​ពី San Alfonso នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពួកគេនឹងត្រូវនិរទេសទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថានៅទីណាទេ ក្រៅពីចៅក្រម។
ខ្ញុំត្រូវជួប Juanito...
តែម្តងគត់...
សម្រាប់លើកចុងក្រោយ។
កញ្ញា...
សូម្បីតែម្តងក៏ដោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យកុមារទៅកំពង់ផែ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់លា
មិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាកចេញពីផ្ទះនេះទេ។
អ្នកណាដែលមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
នឹងទទួលរងនូវផលវិបាកដ៏អស្ចារ្យ។
សូមពិចារណាកូនៗរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពិចារណាអ្នកណាទេ។
អ្នកនាង តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ផ្ញើសាររបស់អ្នក ទេ?
ទៅលោក Juanito វិញ?
ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។ ប៉ុន្តែ...
តើយើងចាកចេញដោយរបៀបណា ពេលឪពុកនៅទីនេះ?
អ្នកតែងតែប្រព្រឹត្តបែបនេះ។
អ្នកមិនអាណិតកូនៗរបស់អ្នកទេឬ?
ចេញពីទីនេះទៅ។
ទុកឲ្យខ្ញុំនៅ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ពីមុន តើអ្នកមិនបានចាក
ចេញពីផ្ទះតាមរយៈ...
បង្អួច!
សូម្បីតែនៅក្នុងវិនាទីចុងក្រោយក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងងាកមកឃើញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើទេ។
គាត់​មិន​បាន​មើល​មក​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញ Juanito ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ក្រោមបញ្ជារបស់អគ្គទេសាភិបាល នៃអ.
អ្នកណាតំណាងឱ្យចក្រភពអេស្ប៉ាញ...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ថ្ងៃទី ១៤ ខែតុលា ឆ្នាំ ១៨៩១។
មន្ត្រីថ្មីដែលទទួលបន្ទុក
San Alfonso នឹងក្លាយជា...
អភិបាលរដ្ឋ Vicente Flores។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​បន្ត
ផែនការ និងគម្រោងរបស់ Alfonsos។
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេបានបម្រើ
ទីក្រុងរបស់យើងអស់រយៈពេលយូរណាស់។
ស្របតាម​ចំណុច​នេះ គ.
ខ្ញុំតែងតាំងឧត្តមសេនីយ៍ Seleno Salvation
ក្នុងឋានៈជាប្រធានកងរក្សាសន្តិភាព
និងជាមេដឹកនាំកងឆ្មាំស៊ីវិល។
ទោះបីជាឧត្តមសេនីយ៍មិនអាចនៅទីនេះក៏ដោយ...
ដោយសារតែកិច្ចប្រជុំដ៏សំខាន់មួយនៅទីក្រុងម៉ានីល...
ផ្ទុយទៅវិញ សូមឲ្យយើងស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
ដល់ចៅក្រមថ្មីរបស់យើង។
ចៅក្រម ម៉ាក់ស៊ីម៉ូ រ៉ូសាឡេចូស។
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះខុសទាំងអស់។
ហើយក្នុងនាមជាអភិបាលខេត្តដែលទើបតែងតាំងថ្មី...
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ការទទួលស្គាល់
ដល់នរណាម្នាក់ដែលបាន
ផ្តល់ការងារ និងជីវភាពរស់នៅ។
ហើយ​វា​ជា​មូលហេតុ​នៅ​ពីក្រោយ
​សេដ្ឋកិច្ច​ដ៏​រីកចម្រើន​នៃ​ទីក្រុង​យើង។
បងប្អូនជនរួមជាតិរបស់ខ្ញុំអើយ
ចូរយើងទះដៃអបអរសាទរគាត់។
អ្នកដែលនឹងក្លាយជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
មន្ត្រី ​ដែល​មាន​អំណាច​ទីពីរ
​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង San Alfonso។
ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ ម៉ុនតេកាឡូស។
អរគុណ​ណា​មិត្ត​ខ្ញុំ។
អរគុណ, អរគុណ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលពួកគេទាំងពីរបានឃុបឃិតគ្នា
ដើម្បីផ្តួលរំលំ
គ្រួសារ Alfonso?
ហើយរឿងមួយទៀត
គ្មានអ្វីសរសេរនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ
អំពី Don Alejandro ក្លាយជាមន្ត្រី
តើវាសនាពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
ប៉ុន្តែ...
នាងបានទៅកន្លែងណាមួយដែលគ្មានអ្នកណាដឹងថានៅទីណា។
ការ៉ាមែល។
ម៉ារីយ៉ា។
ការគេងគេចពីខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងជាបន្តបន្ទាប់។
ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
និងមនុស្សដែលយើងបានបាត់បង់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភពី Juanito។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាគួរតែទទួលយក
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែន
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា ប្រសិនបើ
មនុស្សម្នាក់នោះមិនសម្រាប់អ្នក?
មានច្រើនណាស់...
ឧបសគ្គដែលអាចរារាំង
មនុស្សពីរនាក់ពីការស្រឡាញ់គ្នា។
ក្រៅពីកម្លាំង
និងភាពធន់នៃ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទំនាក់ទំនងក៏ត្រូវតែអាស្រ័យលើវាសនាផងដែរ។
មែនហើយ...
ជូអានតូ ស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយនោះក៏ជាអារម្មណ៍របស់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាហើយ។
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ទីណា​ផង។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេត្រូវបានចាត់ទុកថាជាឧក្រិដ្ឋជន។
ហើយក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ...
តើឪពុកនឹងយល់ព្រម
ឱ្យអ្នករៀបការជាមួយ Juanito ដែរឬទេ?
ការ៉ាមែល។
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Juanito...
នឹងនាំមកនូវការឈឺចាប់តែប៉ុណ្ណោះ
និងជម្លោះ។
ចុះអ្នក និង អេដវ៉ាដូ វិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះថា
ថាខ្ញុំ និង Eduardo នឹងមិន
នៅជាមួយគ្នាទេ។
ឪពុកមិនដែលយល់ព្រមទេ
ឲ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់...
ធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកដឹងដែរ...
បេះដូង
ពិតជាមិនស្តាប់ចិត្តទេ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើតាមអ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងថា
យើងមិនមែនជារបស់សម្រាប់គ្នាទេ។
ស្អាតណាស់ មែនទេ?
អូ! ទេ មានសាកសពមួយ!
- ព្រះអើយ!
- តើអ្នកណាអាចជា?
- ពួកគេបានរកឃើញវានៅក្នុងទន្លេ។
- វាជាអ្នកណា? វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងទន្លេ។
- ទៅមុខទៀត។
- បាទ/ចាស៎ ឧត្តមសេនីយ៍។
ព្រលឹង​កំសត់​នោះ​។ តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
សួស្តីអ្នក កញ្ញា ខាមេលីតា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាមានសាកសព?
សាកសពត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើច្រាំងទន្លេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Seleno មិននៅទីនេះឥឡូវនេះទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាអ្នក
ដែលបានទទួលរបាយការណ៍។
តើអ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាឧត្តមសេនីយ៍នៅពេលណា?
ឋានៈរបស់ខ្ញុំត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
កាលខ្ញុំទៅ Cavite ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Sergio។
មុនពេលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន និង...
បាន​យក​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​នៅ​ San Alfonso។
ឧត្តមសេនីយ៍ Leandro! Cristeta នៅរស់រានមានជីវិត!
តើ Cristeta ជា​នរណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ទន្លេ?
អ្នកស្រី ខ្ញុំគួរតែទៅ។
នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ!
លឿនៗ!
នាងត្រូវការរស់។
នាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ជាក់រឿងនោះបាន
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ, ស៊ែជីអូ អាល់ហ្វុនសូ
និងប្រធានក្រុម ខបភើស មិនមែនជាឧទ្ទាមទេ។
ដោយធ្វើដូច្នេះ ក៏ជាការលើកលែងទោសដល់
ឈ្មោះរបស់ Juanito ផងដែរ។
ខ្ញុំបានកុហក។
វាមិនពិតទេដែលថា...
លោក Sergio ធ្លាប់​រំលោភ​ខ្ញុំ​ដែរ។
យើងមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយមានអ្វីមួយបានកើតឡើងរួចហើយរវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែ...
ពេលខ្ញុំឮដូច្នោះ...
គាត់ត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ...
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំបានថ្លែងទីបន្ទាល់ប្រឆាំងនឹងគាត់។
លោក Maximo បានសន្យាជាមួយខ្ញុំថា នឹងផ្តល់ផ្ទះថ្មីមួយខ្នងឲ្យខ្ញុំ
កន្លែងណាមួយឆ្ងាយ។
ហើយគាត់ក៏បានសូកប៉ាន់ផងដែរ...
លោក ពីពយ
ដើម្បីថ្លែងទីបន្ទាល់
ប្រឆាំងនឹងដុន ម៉ារីយ៉ាណូ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានសម្លាប់
លោក ពីប៉ូយ បន្ទាប់ពី។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍...
...ថាខ្ញុំនឹងជាអ្នកបន្ទាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពនោះដោយខ្លួនឯង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ឆោតពួកអ្នកក្បត់ជាតិទាំងនោះ។
ព្រះគ្រីស្ទ...
ព្រះគ្រីស្ទ?
ជួយផង!
ព្រះគ្រីស្ទ!
ព្រះគ្រីស្ទ?
ជួយផង!
ព្រះគ្រីស្ទ!
ព្រះគ្រីស្ទ?
ជួយផង!
ព្រះគ្រីស្ទ...?
- កាមេលីតា! តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
- គ្រីស្ទីតា?!
មក!
- ប៉ាសុំទោស!
- អាឡិចហាន់ដ្រូ!
- អាឡិចហាន់ដ្រូ! សូមឈប់!
- ប៉ា!
សូមឈប់!
ប៉ា​អើយ កុំ​ធ្វើ​អី! សូម!
អាឡិចហាន់ដ្រូ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ...
អ្នកតែងតែប្រឆាំងនឹងពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ Carmelita!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅមន្ទីរពេទ្យ?!
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយក្មេងស្រីនោះ?
តើអ្នកណាបានផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹង Alfonsos?!
ឪពុក...
ហេតុអ្វីបានជាស្លាកស្នាមនោះបាត់ពីខ្នងរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា...
ថាខ្ញុំមានចំណែកក្នុង
ការស្លាប់ និងការជាប់ពន្ធនាគាររបស់ពួកគេ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
ពេល​ដែល​ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស ហេតុអ្វី?
កាមេលីត...
លោក​ប្រធាន​ក្រុម Corpuz បាន​និយាយ​ថា...
អ្នកបានផ្សះផ្សាជាមួយពួកគេ
ហើយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានស្លាកស្នាម
នៅខាងក្រោយក្នុងពេលតែមួយ។
ជានិមិត្តរូបនៃមិត្តភាពរបស់អ្នក។
ខាមេលីត!
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ! កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​ឪពុក​របស់​អ្នក!
ហើយឥឡូវនេះ...
អ្នកជឿ
ការកុហករបស់ Corpuz ច្រើនជាងខ្ញុំ?!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អាឡិចហ្សាន់ដ្រូ...
មានតែម្នាក់គត់ដែលនិយាយការពិត គឺព្រះបិតា។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ជាក់ឥឡូវនេះថាអ្នក...
អ្នកកំពុងកុហក។
ប៉ា! សូមកុំធ្វើបែបនេះអី!
សូម​មេត្តា​ករុណា! ឈប់​សិន​លោក​ឪពុក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ធ្វើបាបកូនៗរបស់អ្នកទៀត!
ឧត្តមសេនីយ៍ លេអានដ្រូ បានមកដល់ទីនេះមុន។
គាត់ចង់និយាយជាមួយ Carmelita។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា នេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាដល់ពេលហើយ។
បើពួកគេពិតជាស្រលាញ់គ្នាមែន 🤧
ហេតុអ្វីយើងគួរបញ្ឈប់ពួកគេ?
អាឡិចសាន់ដ្រូ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះកូនស្រីរបស់យើងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​បាន​តម្រង់​ជីវិត​របស់​នាង។
ខ្ញុំនឹកគាត់រួចហើយ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ
អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីៗមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរឡើង
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
សម្រាប់ខ្ញុំ នោះជា
កំណាព្យដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានអាន។
ខាមេលីតា អូនសម្លាញ់។
សូមយល់ចិត្តលោកឪពុកផង។
អ្នកដឹងទេគាត់មានចរិតឆេវឆាវណាស់
ហើយគាត់មានបញ្ហាបេះដូង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ថា
គាត់ក៏ជាមនុស្សដែរ។
គាត់​បាន​រង​របួស​ដោយសារ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​អ្នក។
ដោយវិធីនេះ លោក Leandro បានមកលេងពីមុន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ឧត្តមសេនីយ៍ Leandro។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃមួយទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមិនស្រួលខ្លួន។
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ល្អបំផុត
របស់អ្នក និងបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបើកចិត្តរបស់អ្នក
ហើយ​មើល​ឲ្យ​ច្បាស់​ថា យើង​គ្រាន់តែ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំ បានយល់ព្រម
ជំរុញពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំជាមួយ Juanito នឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូនមែនទេ?!
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដឹង​ពី
​កាតព្វកិច្ច​របស់​ម្តាយ និង​ឪពុក​ម្តាយ។
ហើយសូមឱ្យថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានបំពេញដោយវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរីករាយដែលបានឮដំណឹងនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់។
ល្អណាស់ អ្នកសម្រាកមុនម៉ោង។
ថ្ងៃស្អែក ឧត្តមសេនីយ៍ Leandro
និងអភិបាល Flores នឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Leandro មែនទេ?
កាមេលីតា អូនសម្លាញ់? ចាំបន្តិចសិន!
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
សូម​យក​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​មក​វិញ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រម?
តើអ្នកមិនបានគ្រោងទុកជាមួយ Juanito ទេឬ?
គ្រាន់តែដើម្បីឲ្យអ្នកអាចបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
អ្នកក៏បានជួយគាត់ឱ្យកាន់តែ
ជិតស្និទ្ធនឹង Helena Flores ផងដែរ...
ហើយអ្នកបានប្រាប់យើងម្នាក់ៗ
ថាអ្នកគឺជា Leandro ដែលអ្នកស្រឡាញ់។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ
ពិធីមង្គលការកើតឡើង ទេ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Juanito។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីចំពោះ Leandro ទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងការចូលរួមនេះ?
- ដោយសារតែ ...
- Carmelita ជាទីស្រឡាញ់។
សូមកុំបន្តរឿងនេះទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទៀតទេ Carmelita។
អ្នកមើលមិនឃើញទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើលថែអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
ទោះបីជាអ្នកពោរពេញ
ដោយការស្អប់ និងការសង្ស័យចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា ពីព្រោះនោះ
ជាអ្វីដែលឪពុកល្អធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាឪពុកល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាចិត្តរបស់អ្នកបានកំណត់រួចហើយ។
តើកូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើ Carmelita ដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកណាពោរពេញដោយក្តីស្រលាញ់?
ស្រឡាញ់ និង តែងតែស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ?!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា...
ខ្ញុំលែងស្គាល់មនុស្ស
ដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងទៀតហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសលោកតា។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វី
សរសេរនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ។
ហើយ Carmelita និង Leandro
មិនមែនមានន័យថាត្រូវរៀបការនោះទេ។
កញ្ញា។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
អ្នកក៏កំពុងចាកចេញពីខ្ញុំដែរមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ ទោះបីជាខ្ញុំអាចធ្វើបានក៏ដោយ អ្នកនាង។
កុំបារម្ភអី មិនមែន
មានតែខ្ញុំទេដែលចាកចេញ។
អ្នកក៏នឹងចាកចេញដែរ!
ដូច្នេះ ចូរស្លៀកពាក់
ឲ្យបានសមរម្យ ដើម្បីកុំឲ្យយើងយឺតពេល
ទៅកាន់កប៉ាល់ដែលឆ្ពោះទៅកាន់ Sugbu។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នកនាង ម៉ារីយ៉ា និង
​អ្នកនាង ចូសេហ្វីណា មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ​ឬ?
អូ! ហើយដោយវិធីនេះ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញមុនម៉ោងជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងចូលរួម
ពិធីបុណ្យរបស់អភិបាលរដ្ឋ Flores។
អ្នកមិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកទេ ព្រោះ
ថ្ងៃនេះក៏ជាថ្ងៃចេញដំណើររបស់យើងដែរ
ជាមួយម្តាយ Olivia ដល់ Sugbu។
ការចាកចេញរបស់យើង?
ឆ្ពោះទៅកាន់សេប៊ូ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យប់មិញ ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា
បាននិយាយជាមួយដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​គិត។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់
ដែលបានកើតឡើង និង
ថាអ្នកមានការសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលអាល់ហ្វុនសូត្រូវបាននិរទេស។
គ្រួសារមួយដែលបានក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Don Alejandro
យល់ព្រម
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ Sugbu រយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
មុនពេលកំណត់កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Leandro។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវា?
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ាបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឯកាពេក អ្នកនាង។
ខ្ញុំនឹងឲ្យយើងដាក់ឥវ៉ាន់របស់យើងជាមុនសិន។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងទៅណា?
អូនសម្លាញ់...
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងសំខាន់មួយ។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ...
គឺ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នាំ​អ្នក​ចេញ
​ពី​ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ សូម្បី​តែ​មួយ​រយៈ​ក៏​ដោយ។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយ Leandro Flores
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសង្ស័យថា...
វាសនាបានផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់វារួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ត្រូវប្រាកដថា Juanito នៅរស់។
នោះជាបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនៃការស្លាប់របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត។
ម៉ាក់ អូហ្វីលីយ៉ា សួស្តីអ្នក។
ថ្ងៃល្អសម្រាប់អ្នកដែរ។
នេះគឺជា Carmelita និង Theresa។
រីករាយដែលបានជួប
អ្នក អ្នកនាង Carmelita។
ហើយសូមស្វាគមន៍អ្នកផងដែរ កញ្ញាតូច។
នេះ​គឺជា​ម្តាយ Esperanza។
ម្តាយ។
ជាទីស្រឡាញ់...
អ្នកក៏នៅទីនេះដើម្បីរៀនដែរ។
កុំបារម្ភអី។
យើង​នឹង​មិន​គិត​ថ្លៃ​ពី​អ្នក​ទេ។
គ្រាន់តែថែរក្សា Carmelita ផង
ដោយអស់ពីចិត្តរបស់អ្នក នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំនឹងយកឥវ៉ាន់របស់យើង
ពីរទេះ។
អរគុណ។
- ម៉ាក់អេសពេរ៉ាន់ហ្សា សូមជួយគាត់ផង។
- ពិតណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងហៅពួកដូនជីដទៃទៀតឲ្យជួយអ្នក។
យើងនឹងរង់ចាំពួកគេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានស្មារតីល្អ។
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំប្រហែលជាពិតជាត្រូវការខ្លះ
ពេលវេលា និងលំហ ដើម្បីកុំឱ្យមានភាពតានតឹង។
ពេលខ្លះអូនសម្លាញ់...
កាលណាយើងដកនរណាម្នាក់ចេញពីចិត្តកាន់តែច្រើន...
កាន់តែយើងមិនអាចបំភ្លេចពួកគេបាន។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីដោះស្រាយវាគឺ...
មិន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និង Juanito មិនអាច
នៅជាមួយគ្នាបានទេ មែនទេ?
អ្នកមិនគួរ
លង់ស្នេហ៍ជាមួយ Juanito ទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង...
វាសនាបានផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់វា។
ដូច្នេះ តើនោះមានន័យថា ខ្ញុំ និង Juanito អាច... មែនទេ?
បេសកកម្មរបស់អ្នក...
គឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Juanito ពីការស្លាប់។
ដើម្បីអ្នកអាចត្រលប់ទៅពេលវេលារបស់អ្នកវិញ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីជំរុញមនុស្សម្នាក់
ដើម្បីបន្តរស់នៅ?
ស្នេហា?
បើអ្នកគិតអំពីវា...
ស្នេហាគឺជាហេតុផល...
ព្រះអម្ចាស់យេស៊ូវគ្រីស្ទបានជ្រើសរើសសុគត...
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​យើង​ឲ្យ​រួច​ពី​អំពើ​បាប។
ពីព្រោះទ្រង់ស្រឡាញ់យើងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នោះក៏ដូចគ្នាដែរចំពោះមនុស្ស
ដែលកំពុងរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា...
ពួកគេតស៊ូដើម្បីរស់?
ហើយបន្តសង្ឃឹមទៀត?
វា​ដោយសារ​តែ​មនុស្ស​ទាំងអស់
​ដែល​យកចិត្តទុកដាក់ និង​ស្រឡាញ់​ពួកគេ​យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទោះបីជា...
មនុស្សតែងតែធ្វើខុស។
ព្រះអម្ចាស់តែងតែអត់ទោសឱ្យយើង។
ពីព្រោះព្រះអម្ចាស់ស្រឡាញ់យើង។
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំពិតជាយល់ច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា Juanito លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
មិនមែនដោយសារតែអ្នកកំពុង
ធ្វើពុតជា Carmelita ទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក...
អ្នក...
គឺ កាមេឡា។
គាត់​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​ពិត។
ដូចកូនភ្លោះដែលមានមុខដូចគ្នាបេះបិទ...
ពួកគេនៅតែមានភាពខុសគ្នា។
នៅក្នុងរូបរាង អ្នកអាចជា Carmelita។
ប៉ុន្តែ​ពេល​និយាយ​ដល់​បេះដូង...
ហើយចិត្ត...
អ្នកគឺជា កាមេឡា។
ឥឡូវនេះ...
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យពីអារម្មណ៍របស់ Juanito មែនទេ?
- អ្នកនាង ខាមេលីតា,
- អឺម?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញលោក Juanito នៅ
តំបន់លក់ត្រីក្នុងផ្សារ។
តើគាត់បានឃើញអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំចង់ហៅគាត់ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅជាមួយម្តាយអូហ្វីលីយ៉ានៅពេលនោះ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
វាមិនទំនងទាល់តែសោះសម្រាប់ពួកយើង
ក្នុងការជួបលោក Juanito នៅទីនេះ។
តេរេស៊ីតា ស្តាប់ខ្ញុំ។
នោះគឺពិតជា Juanito មែន។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់រក្សាវាជា
ការសម្ងាត់ថាគាត់រស់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើឪពុកនិងម្តាយដឹង
ថាគាត់ត្រូវបាននិរទេសមកទីនេះ...
ពួកគេនឹងបង្ខំយើងត្រឡប់ទៅ San Alfonso វិញ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកនាង ហេតុអ្វីយើងមិន
ទៅជួបលោក Juanito?
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ហើយអ្នកមកពីណា?
យើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ជនជាតិតាហ្គាឡុកមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាចារកម្មមែនទេ?
លោកតា កាលយ!
ពួកគេជាកូនស្រីរបស់
គ្រួសារដែលយើងបម្រើនៅ Bulacan។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកគេផង លោកឪពុក កាឡយ។
ស្ត្រីទាំងនេះគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។
មិនអីទេ។
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ដើរ​លេង​តែ​ម្នាក់ឯង​អី។
ពួកគេអាចនឹងជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំចង់សួរ
លោកឧត្តមសេនីយ៍ Leandro។
តើអ្នកនិងកូនស្រីខ្ញុំ
ពិតជាស្រលាញ់គ្នាមែនទេ?
ក្នុង​ស្នេហា​ឬ​អត់,
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកត្រូវការ
ការចូលរួមនេះច្រើនជាងពួកយើង។
ដើម្បីសម្អាត
កេរ្តិ៍ឈ្មោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
ជូអានតូច!
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់មាន
អ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក,
ខ្ញុំចាំបានពីការក្បត់ដែល
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើចំពោះគ្រួសាររបស់យើង។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងមិនបានជួបគ្នា។
ជូអានតូច!
វាជាម្តាយ!
ពិធីមង្គលការណាមួយនឹងមិនកើតឡើងទេ
រវាង Carmelita និង Leandro ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជម្រាបជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ថា Carmelita បានសម្រេចចិត្ត
ធ្វើជាអ្នកបម្រើរបស់ព្រះវិហារ។
- ប៉ា!
- អាឡិចហាន់ដ្រូ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសន្យា
ថាកណ្តុរ
នឹងមិនដែលចាកចេញពីឆ្មាជាទីស្រឡាញ់របស់វាឡើយ។
ការ៉ាមែល,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
ជ្រើសរើសខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។